# LISTA DE IMÁGENES NECESARIAS PARA CAPÍTULO 1
# Guardar todas las imágenes en: images/capitulo1/

## Banner del capítulo
- bannerC1.png (Banner del capítulo 1)

## Imágenes del contenido

### Caja 1 - Figura introductoria
- image1.jpg - Radar Hidrometeorológico del Área Metropolitana del Valle de Aburrá
  Ubicación original: media/image1.jpg
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image1.jpg

### Figura 1
- image2.png - Ocurrencia de eventos extremos estandarizada
  Ubicación original: media/image2.png
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image2.png
  Descripción: Histórico de medición de la red pluviométrica de SIATA con períodos de La Niña (azul) y El Niño (rojo)

### Figura 2
- image3.png - Monitoreo hidrometeorológico en la red de drenaje
  Ubicación original: media/image3.png
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image3.png
  Descripción: Red de drenaje del Valle de Aburrá y cuencas hidrográficas

### Figura 3
- image4.jpg - Metodología de Semilleros de Ciudadanos Científicos
  Ubicación original: media/image4.jpg
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image4.jpg
  Descripción: Panel izquierdo: metodología SCC. Panel derecho: objetivos SCC

### Caja 3 - Red de Educadores Científicos
- image5.jpg - Formación de la Red de Educadores Científicos
  Ubicación original: media/image5.jpg
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image5.jpg

### Figura 4
- image6.jpg - Formación de comunidades del SATC
  Ubicación original: media/image6.jpg
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image6.jpg
  Descripción: Sistemas de Alerta Temprana Comunitaria

### Figura 5
- image7.png - Fases del proceso formativo del SATC
  Ubicación original: media/image7.png
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image7.png
  Descripción: Cuatro fases del Sistema de Alerta Temprana Comunitario

### Figura 6 (Resultados)
- image8.jpg - Análisis de codificación de entrevistas y diarios de campo
  Ubicación original: media/image8.jpg
  Nueva ubicación: images/capitulo1/image8.jpg
  Descripción: Comparación de segmentos codificados antes y después del proceso formativo

## TOTAL DE IMÁGENES: 9 archivos
## Formatos: 6 JPG, 3 PNG

## INSTRUCCIONES:
1. Extraer las imágenes del documento Word original
2. Crear la carpeta: images/capitulo1/
3. Renombrar los archivos según esta lista
4. Verificar que todas las imágenes tengan buena resolución (mínimo 300 DPI para impresión)
5. Optimizar tamaño de archivo si es necesario sin perder calidad
