IMÁGENES CAPITULO 3 - CARTOGRAFÍA PARTICIPATIVA

IMAGEN 1:
- Nombre original: image1.png
- Nombre sugerido: fig-tipos-mapeo.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Tipos de monitoreo y mapeo comunitario identificados, según el tipo de actor que lo origina, su grado de co-diseño, y el potencial transformativo que puede alcanzar.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x450px
- Ubicación en capítulo: Sección 2.1, después de la explicación de los tipos de mapeo

IMAGEN 2:
- Nombre original: image2.png
- Nombre sugerido: fig-amenazas-medellin.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Amenazas por movimiento en masa en Medellín, localizando el corregimiento de San Antonio de Prado. Datos tomados del Catálogo Geográfico de Medellín.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x520px
- Ubicación en capítulo: Sección 3, introducción al caso de estudio

IMAGEN 3:
- Nombre original: image3.jpg
- Nombre sugerido: fig-capacitacion-osm.jpg
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Capacitación en OSM con miembros del casco urbano de San Antonio de Prado y representante de equipo social del DAGRD en el Centro de Desarrollo Social (CDS) (octubre 2023).
- Formato: JPG
- Dimensiones sugeridas: 800x370px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.1.2, Entrenamiento de la comunidad

IMAGEN 4:
- Nombre original: image4.png
- Nombre sugerido: fig-area-dron.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Área delimitada para mapeo con dron basado en registros comunitarios de amenazas de deslizamiento.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x485px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.1.4, Generación de Ortofoto

IMAGEN 5:
- Nombre original: image5.png
- Nombre sugerido: fig-altitudes-mapeo.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Clasificación de alturas de las áreas de interés: polígono de mapeo con zonas alta, media y baja (2185-2085 m, 2085-1985 m, 1965-1865 m, respectivamente) y ortofoto de referencia.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x365px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.1.4, después de explicación de vuelos con dron

IMAGEN 6:
- Nombre original: image6.png
- Nombre sugerido: fig-edicion-osm.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Edición de OpenStreetMap en Id Editor utilizando la ortofoto generada y las fotografías de Mapillary vinculadas a la misma plataforma (puntos verdes).
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x375px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.1.5, Mapeo remoto y en campo

IMAGEN 7:
- Nombre original: image7.png
- Nombre sugerido: fig-registros-kobo.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Registros (en naranja) de percepción de amenaza de deslizamiento tomados por la comunidad usando KoboToolbox.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x380px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.2, Análisis y resultados

IMAGEN 8:
- Nombre original: image8.png
- Nombre sugerido: fig-mapas-variables.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Mapas de aspecto, pendiente e Índice topográfico de humedad generados a partir de las ortofotos creadas en el proyecto.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x385px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.2, análisis de variables topográficas

IMAGEN 9:
- Nombre original: image9.png
- Nombre sugerido: fig-caracterizacion-topografia.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Caracterización de la localidad en relación con su topografía. Edificaciones mapeadas en café sobre la capa de índice topográfico de humedad (ITH) con cordones de árboles en valores altos del ITH, y perfil topográfico vertical.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x395px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.2, análisis final de topografía y vegetación

IMAGEN 10:
- Nombre original: image10.png
- Nombre sugerido: fig-perfil-topografico.png
- Ruta destino: images/capitulo3/
- Descripción: Perfil topográfico de San Antonio de Prado mostrando la elevación vertical de la zona de estudio.
- Formato: PNG
- Dimensiones sugeridas: 800x155px
- Ubicación en capítulo: Sección 3.2, continuación del análisis topográfico

NOTAS SOBRE LAS IMÁGENES:
- Todas las imágenes están extraídas del documento Word original mediante pandoc
- Las imágenes se encuentran en: conversion-workflow/media-capitulo3/media/
- Algunas imágenes pueden requerir ajustes de contraste o resolución para mejorar la claridad
- Se recomienda validar que las imágenes correspondan correctamente con sus descripciones en el texto
- Dimensiones sugeridas se basan en estándar de 800px de ancho para visualización óptima en web
- Se mantiene proporción visual respecto a las imágenes originales del documento Word
